| 項 目 編 號 | 大 項 目 | 中 項 目 | 小 項 目 | 適用性分類 |  |  |  |  | 基 準 等 級 |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|  |  |  |  | 全 面 適 用 | 資 訊 中 心 | 總 行 、 營 業 單 位 | 流 通 等 業 合 、 作 零 通 售 路 業 | 直 接 連 接 通 路 |  |
| 運 23 |  |  | 辦理主從架構系統 (Client Server System) 之作業 管理 |  | ○ | ○ |  |  | A |
| 運 24 |  | 4. 資料輸入管理 | 辦理資料輸入之管理 |  | ◎ | ◎ |  |  | A |
| 運 25 |  | 5. 資料檔案管理 | 規定資料授受及保管方法 | ◎ |  |  |  |  | A |
| 運 26 |  |  | 訂定資料檔案之修改管理方法 | ◎ |  |  |  |  | A |
| 運 27 |  |  | 確保資料檔案之備份作業 | ◎ |  |  |  |  | A |
| 運 28 |  | 6. 程式檔案管理 | 明確規定程式檔案之管理方法 | ◎ |  |  |  |  | A |
| 運 29 |  |  | 確保程式檔案之備份作業 | ◎ |  |  |  |  | A |
| 運 30 |  | 7. 電腦病毒之對策 | 應明確規定因應電腦病毒之對策 | ◎ |  |  |  |  | A |
| 運 31 |  | 8. 網路設定資訊之管 理 | 應落實網路設定資訊之管理 | ◎ |  |  |  |  | A |
| 運 32 |  |  | 應落實網路設定資訊之備份作業 | ◎ |  |  |  |  | A |
| 運 33 |  | 9. 文件管理 | 明確訂定文件管理辦法 | ◎ |  |  |  |  | A |
| 運 34 |  |  | 確保文件之備份作業 | ◎ |  |  |  |  | A |
| 運 35 |  | 10. 傳票帳冊管理 | 明確訂定未使用之重要空白傳票帳冊管理辦法 | ◎ |  |  |  |  | A |
| 運 36 |  |  | 明確訂定已印製之重要傳票帳冊處理辦法 | ◎ |  |  |  |  | A |
| 運 37 |  | 11. 資料輸出管理 | 重要資料之編製、輸出處理等，應具有防止非法使用 及保護機密之措施 | ◎ |  |  |  |  | A |
| 運 38 |  | 12. 交易管理 | 明確訂定各類交易之操作權限 |  | ◎ | ◎ |  |  | A |
| 運 39 |  |  | 操作人員作業卡之管理 |  | ◎ | ◎ |  |  | A |
| 運 40 |  |  | 記錄並驗證交易之操作內容 |  | ◎ | ◎ |  |  | A |
| 運 41 |  |  | 問題帳戶之管理 | ◎ |  |  |  |  | A |
| 運 42 |  |  | 事先明確告知客戶，使用電子儲值媒體應有之責任及 潛在風險損失 | ◎ |  |  |  |  | A |
| 運 43 |  | 13. 金鑰之管理 | 應明確訂定金鑰使用及管理之辦法 | ◎ |  |  |  |  | A |
| 運 44 |  | 14. 實施嚴謹的身份 確認 | 網路銀行之身分確認 |  |  | ◎ |  |  | A |
| 運 45 |  | 15. 無人化服務區之 管理 | 訂定營運管理辦法 |  |  | ◎ | ◎ |  | A |
| 運 46 |  |  | 訂定監視機制 |  |  | ◎ |  |  | A |
| 運 47 |  |  | 明訂防犯措施 |  |  | ◎ |  |  | A |
| 運 48 |  |  | 訂定故障及災害發生時之因應措施 |  |  | ◎ |  |  | A |
| 運 49 |  |  | 備妥相關手冊 |  |  | ◎ |  |  | A |